Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/DefenderPerformance/Get-MpPerformanceReport.po
Languages: zh_cn

source: # Get-MpPerformanceReport
zh_cn: # 获取 MP 性能报告

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: This cmdlet reports the file paths, file extensions, and processes that cause the highest impact to Microsoft Defender Antivirus scans.
zh_cn: 此cmdlet会报告对Microsoft Defender Antivirus扫描影响最大的文件路径、文件扩展名以及相关进程。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: This cmdlet analyzes a previously collected Microsoft Defender Antivirus performance recording and reports the file paths, file extensions and processes that cause the highest impact to Microsoft Defender Antivirus scans.
zh_cn: 这个cmdlet用于分析之前收集的Microsoft Defender Antivirus性能记录，并报告对Microsoft Defender Antivirus扫描影响最大的文件路径、文件扩展名以及相关进程。

source: The performance analyzer provides insight into problematic files that could cause performance degradation of Microsoft Defender Antivirus. This tool is provided "AS IS", and is not intended to provide suggestions on exclusions. Exclusions can reduce the level of protection on your endpoints. Exclusions, if any, should be defined with caution.
zh_cn: 性能分析工具可以帮助识别可能导致微软Defender防病毒软件性能下降的问题文件。该工具按“现状”提供，不旨在提供建议来指导哪些文件应该被排除在防护范围之外。排除某些文件可能会降低终端设备的安全保护水平；因此，如果有需要排除的文件，应谨慎操作。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### EXAMPLE 1
zh_cn: ### 示例 1

source: ### EXAMPLE 2
zh_cn: ### 示例 2

source: ### EXAMPLE 3
zh_cn: ### 示例 3

source: ### EXAMPLE 4
zh_cn: ### 示例 4

source: ### EXAMPLE 5
zh_cn: ### 示例 5

source: ### EXAMPLE 6
zh_cn: ### 示例 6

source: ### EXAMPLE 7
zh_cn: ### 示例 7

source: ### EXAMPLE 8
zh_cn: ### 示例 8

source: ### EXAMPLE 9
zh_cn: ### 示例 9

source: ### EXAMPLE 10
zh_cn: ### 示例 10

source: ### EXAMPLE 11
zh_cn: ### 示例 11

source: ### EXAMPLE 12
zh_cn: ### 示例 12

source: ### EXAMPLE 13
zh_cn: ### 示例 13

source: ### EXAMPLE 14
zh_cn: ### 示例 14

source: ### EXAMPLE 15
zh_cn: ### 示例 15

source: ### EXAMPLE 16
zh_cn: ### 示例 16

source: ### EXAMPLE 17
zh_cn: ### 示例 17

source: ### EXAMPLE 18
zh_cn: ### 示例 18

source: ### EXAMPLE 19
zh_cn: ### 示例 19

source: ### EXAMPLE 20
zh_cn: ### 示例 20

source: ### EXAMPLE 21
zh_cn: ### 示例 21

source: ### EXAMPLE 22
zh_cn: ### 示例 22

source: ### EXAMPLE 23
zh_cn: ### 示例 23

source: ### EXAMPLE 24
zh_cn: ### 示例 24

source: ### EXAMPLE 25
zh_cn: ### 示例 25

source: ### EXAMPLE 26
zh_cn: ### 示例 26

source: ### EXAMPLE 27
zh_cn: ### 示例 27

source: ### EXAMPLE 28
zh_cn: ### 示例 28

source: ### EXAMPLE 29
zh_cn: ### 示例 29

source: ### EXAMPLE 30
zh_cn: ### 示例 30

source: ### EXAMPLE 31
zh_cn: ### 示例 31

source: ### EXAMPLE 32
zh_cn: ### 示例 32

source: ### EXAMPLE 33
zh_cn: ### 示例 33

source: ### EXAMPLE 34
zh_cn: ### 示例 34

source: ### EXAMPLE 35
zh_cn: ### 示例 35

source: ### EXAMPLE 36
zh_cn: ### 示例 36

source: ### EXAMPLE 37
zh_cn: ### 示例 37

source: ### EXAMPLE 38
zh_cn: ### 示例 38

source: ### EXAMPLE 39
zh_cn: ### 示例 39

source: ### EXAMPLE 40
zh_cn: ### 示例 40

source: ### EXAMPLE 41
zh_cn: ### 示例 41

source: ### EXAMPLE 42
zh_cn: ### 示例 42

source: ### EXAMPLE 43
zh_cn: ### 示例 43

source: ### EXAMPLE 44
zh_cn: ### 示例 44

source: Find top 10 scans with longest durations that both start and end between MinStartTime and MaxEndTime:
zh_cn: 找出持续时间最长（从开始到结束都在指定的 `MinStartTime` 和 `MaxEndTime` 范围内）的前 10 次扫描记录。

source: ### EXAMPLE 45
zh_cn: ### 示例 45

source: Find top 10 scans with longest durations between MinEndTime and MaxStartTime, possibly partially overlapping this period
zh_cn: 找出在 `MinEndTime` 和 `MaxStartTime` 之间持续时间最长的前 10 次扫描记录（这些扫描记录可能部分重叠在这个时间段内）。

source: ### EXAMPLE 46
zh_cn: ### 示例 46

source: Find top 10 scans with longest durations between MinStartTime and MaxStartTime, possibly partially overlapping this period
zh_cn: 找到在 `MinStartTime` 和 `MaxStartTime` 之间持续时间最长的前 10 次扫描记录（这些扫描记录可能部分重叠于该时间范围内）。

source: ### EXAMPLE 47
zh_cn: ### 示例 47

source: Find top 10 scans with longest durations that start at MinStartTime or later:
zh_cn: 找到在 `MinStartTime` 或更晚时间开始的、持续时间最长的前 10 次扫描记录：

source: ### EXAMPLE 48
zh_cn: ### 示例 48

source: Find top 10 scans with longest durations that start before or at MaxStartTime:
zh_cn: 找出在 MaxStartTime 之前或等于 MaxStartTime 开始、且扫描时长最长的前 10 个扫描记录。

source: ### EXAMPLE 49
zh_cn: ### 示例 49

source: Find top 10 scans with longest durations that end at MinEndTime or later:
zh_cn: 找出持续时间最长、且结束时间不早于 `MinEndTime` 的前 10 次扫描记录：

source: ### EXAMPLE 50
zh_cn: ### 示例 50

source: Find top 10 scans with longest durations that end before or at MaxEndTime:
zh_cn: 找出扫描时长最长、且在 MaxEndTime 之前或恰好在 MaxEndTime 时结束的前 10 次扫描记录：

source: ### EXAMPLE 51
zh_cn: ### 示例 51

source: Find top 10 scans with longest durations, impacting the current interval, that did not start or end between MaxStartTime and MinEndTime.
zh_cn: 找出在当前时间间隔内影响最大的、扫描时长最长的前10个扫描任务，这些任务的开始或结束时间都不在 `MaxStartTime` 和 `MinEndTime` 的范围内。

source: ### EXAMPLE 52
zh_cn: ### 示例 52

source: Find top 10 scans with longest durations, impacting the current interval, that started between MinStartTime and MaxStartTime, and ended later than MinEndTime.
zh_cn: 找出在当前时间区间内影响最大的、扫描时长最长的前10个扫描任务。这些任务的开始时间应在 `MinStartTime` 和 `MaxStartTime` 之间，结束时间应晚于 `MinEndTime`。

source: ### EXAMPLE 53
zh_cn: ### 示例 53

source: Find top 10 scans with longest durations, impacting the current interval, that started before MaxStartTime, and ended between MinEndTime and MaxEndTime.
zh_cn: 找出在前一个最大开始时间（MaxStartTime）之前开始，在最小结束时间（MinEndTime）和最大结束时间（MaxEndTime）之间结束的、对当前时间段影响最大的扫描任务，这些扫描任务的持续时间最长，并将它们排列在前三十名中。

source: ### EXAMPLE 54
zh_cn: ### 示例 54

source: Find top 10 scans with longest durations, impacting the current interval, that started between MinStartTime and MaxStartTime, and ended between MinEndTime and MaxEndTime.
zh_cn: 找出在当前时间区间内影响最大的、扫描时长最长的前10个扫描记录。这些扫描记录的开始时间应在 MinStartTime 和 MaxStartTime 之间，结束时间应在 MinEndTime 和 MaxEndTime 之间。

source: ### EXAMPLE 55
zh_cn: ### 示例 55

source: Find top 10 scans with longest durations that both start and end between MinStartTime and MaxEndTime, using DateTime as raw numbers in FILETIME format, e.g. from -Raw report format:
zh_cn: 找到持续时间最长的前10个扫描记录，这些扫描记录的开始时间和结束时间都必须在 `MinStartTime` 和 `MaxEndTime` 之间。请使用 `DateTime` 类型，并以 `FILETIME` 格式表示时间（即原始数字形式）。例如，来自“-Raw”报告格式的数据：

source: ### EXAMPLE 56
zh_cn: ### 示例 56

source: Find top 10 scans with longest durations between MinEndTime and MaxStartTime, possibly partially overlapping this period, using DateTime as raw numbers in FILETIME format, e.g. from -Raw report format:
zh_cn: 使用 DateTime（以 FILETIME 格式表示的原始数字）找出在 MinEndTime 和 MaxStartTime 之间持续时间最长的前 10 次扫描记录，这些扫描记录可能部分覆盖了该时间范围。例如，数据来源于 -Raw 报告格式：

source: ### EXAMPLE 57
zh_cn: ### 示例 57

source: Display a summary or overview of the scans captured in the trace, in addition to the information displayed regularly through other arguments. Output is influenced by time interval arguments MinStartTime and MaxEndTime.
zh_cn: 除了通过其他参数定期显示的信息外，还展示在跟踪中捕获的扫描结果的摘要或概览。输出结果会受到时间间隔参数 `MinStartTime` 和 `MaxEndTime` 的影响。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the maximum end time of scans included in the report. Accepts a valid DateTime.
zh_cn: 指定报告中包含的扫描任务的最大结束时间。仅接受有效的 DateTime 类型值。

source: Specifies the maximum start time of scans included in the report. Accepts a valid DateTime.
zh_cn: 指定报告中包含的扫描任务的最大开始时间。必须输入有效的 DateTime 值。

source: Specifies the minimum duration of any scans or total scan durations of files, extensions and processes included in the report. Accepts values like '0.1234567sec' or '0.1234ms' or '0.1us' or a valid TimeSpan.
zh_cn: 指定报告中包含的文件、扩展名和进程的所有扫描操作的最短持续时间或总扫描时间。接受的值格式有 ‘0.1234567sec’、‘0.1234ms’、‘0.1us’ 或有效的 TimeSpan 类型。

source: Specifies the minimum end time of scans included in the report. Accepts a valid DateTime.
zh_cn: 指定报告中包含的扫描任务的最晚结束时间。必须输入一个有效的 DateTime 对象。

source: Specifies the minimum start time of scans included in the report. Accepts a valid DateTime.
zh_cn: 指定报告中包含的扫描任务的最小开始时间。必须输入有效的 DateTime 值。

source: Adds an overview or summary of the scans captured in the trace to the regular output.
zh_cn: 在常规输出中添加对轨迹中所捕获的扫描结果的概述或总结。

source: Specifies the location of Microsoft Defender Antivirus performance recording to analyze.
zh_cn: 指定用于分析的Microsoft Defender防病毒软件性能记录文件的位置。

source: Specifies that the output should be machine readable and readily convertible to serialization formats like JSON.
zh_cn: 指定输出内容应具有机器可读性，并且可以轻松转换为 JSON 等序列化格式。

source: Requests a top extensions report and specifies how many top extensions to output, sorted by "Duration".
zh_cn: 请求一份顶级扩展程序的报告，并指定要输出多少个顶级扩展程序，这些扩展程序需按照“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top extensions to output for each top path, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个顶级路径应输出多少个最受欢迎的扩展名（按“使用时长”排序）。

source: Specifies how many top extensions to output for each top process, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级进程输出多少个最常用的扩展程序（top extensions），并按照“持续时间”（Duration）进行排序。

source: Requests a top files report and specifies how many top files to output, sorted by "Duration".
zh_cn: 请求生成一个顶级文件报告，并指定要输出多少个顶级文件，这些文件需按照“时长”进行排序。

source: Specifies how many top files to output for each top extension, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个顶级扩展名应输出多少个排名靠前的文件，并按照“时长”（Duration）进行排序。

source: Specifies how many top files to output for each top path, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个顶级路径应输出多少个排名靠前的文件，并按“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top files to output for each top process, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个顶级进程要输出多少个最“重要”的文件（即表现最好的文件），这些文件将按照“耗时”（Duration）进行排序。

source: Requests a top paths report and specifies how many top entries to output, sorted by "Duration". This is called recursively for each directory entry. Scans are grouped hierarchically per folder and sorted by "Duration".
zh_cn: 请求生成一个“顶级路径报告”，并指定需要输出多少条顶级路径记录，这些记录需按照“时长”进行排序。这一过程会递归地应用于每个目录项。扫描结果会按文件夹层次结构进行分组，并同样按照“时长”进行排序。

source: Specifies the maxmimum depth (path-wise) that will be used to group scans when $TopPaths is used.
zh_cn: 当使用 $TopPaths 时，该参数指定了用于对扫描结果进行分组的最大深度（按路径计算）。

source: Specifies how many top paths to output for each top extension, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级扩展名输出多少条顶级路径，并按照“时长”进行排序。

source: Specifies how many top paths to output for each top process, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级进程输出多少条顶级路径，并按照“持续时间”进行排序。

source: Requests a top processes report and specifies how many top processes to output, sorted by "Duration".
zh_cn: 请求生成一个顶级进程报告，并指定要输出多少个顶级进程，这些进程需按照“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top processes to output for each top extension, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个顶级扩展程序应输出多少个排名靠前的进程，并按“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top processes to output for each top file, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个“顶级文件”要输出多少个最耗时的进程，并按照“耗时时间”进行排序。

source: Specifies how many top processes to output for each top path, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个顶级路径应输出多少个顶级进程，并按照“持续时间”（Duration）进行排序。

source: Requests a top scans report and specifies how many top scans to output, sorted by "Duration".
zh_cn: 请求一份“顶级扫描报告”，并指定需要输出多少份按“时长”排序的顶级扫描结果。

source: Specifies how many top scans to output for each top extension, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个顶级扩展程序应输出多少条扫描结果，并按“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top extension for each top path, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级路径中的每个顶级扩展名输出多少条扫描结果，这些结果按照“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top extension for each top process, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级进程的每个顶级扩展程序输出多少条扫描结果，这些结果按“持续时间”（Duration）进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top file, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个“热门文件”应输出多少条扫描结果，并按照“时长”进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top file for each top extension, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级文件（具有该顶级扩展名）输出多少条扫描结果，这些结果按“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top file for each top path, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个顶级路径下的每个顶级文件应输出多少条扫描结果，这些结果按照“时长”（Duration）进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top file for each top process, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级进程的每个顶级文件输出多少条扫描结果，这些结果按照“时长”（Duration）进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top path, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个主要路径应输出多少条最高优先级的扫描结果，并按“时长”进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top path for each top extension, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定每个顶级扩展名的每个顶级路径应输出多少个扫描结果，并按“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top path for each top process, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级进程的每条顶级路径输出多少条扫描结果，这些结果按照“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top process in the Top Processes report, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定在“顶级进程”报告中为每个顶级进程输出多少条扫描结果，这些结果将按照“持续时间”进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top process for each top extension, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级扩展程序中的每个顶级进程输出多少条扫描结果，并按照“时长”进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top process for each top file, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级进程和每个顶级文件输出多少条扫描结果，这些结果按照“耗时”（Duration）进行排序。

source: Specifies how many top scans to output for each top process for each top path, sorted by "Duration".
zh_cn: 指定为每个顶级路径中的每个顶级进程输出多少个扫描结果，这些结果按照“持续时间”进行排序。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
